I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
That video.
វីដេអូនោះ។
You might not believe it.
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
I recorded that video while playing games.
ខ្ញុំបានថតវីដេអូនោះពេលកំពុងលេងហ្គេម។
My best friend edited it.
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបានកែសម្រួលវា។
and sent it to you secretly.
ហើយផ្ញើទៅអ្នកដោយសម្ងាត់។
Delete it.
លុប​វា។
Just pretend you didn't see it.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញវា។
Don't be so nice to me.
កុំធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំអី។
That man is right.
បុរសនោះនិយាយត្រូវ។
I'm a scumbag.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
I can dump you
ខ្ញុំអាចចោលអ្នកបាន។
I can dump you and fall in love with someone else.
ខ្ញុំអាចចោលអ្នក ហើយលង់ស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
To get into a better company,
ដើម្បីចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនកាន់តែប្រសើរ
I searched everywhere to get a job.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីរកការងារធ្វើ។
I'm not good enough for you.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
Just let me go
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
and yourself.
និង​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់។
I want to give up too.
ខ្ញុំក៏ចង់បោះបង់ចោលដែរ។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
to meet you like this?
ជួបអ្នកបែបនេះ?
It must be fate.
វាត្រូវតែជាវាសនា។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Sure.
ប្រាកដ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Can you stop being silly?
តើអ្នកអាចឈប់ឆ្កួតបានទេ?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
this is my own business.
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Even if I'm stupid,
ទោះខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ
I hope foolish people are lucky.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សល្ងង់មានសំណាង។
Anyway, I'll let you go today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅថ្ងៃនេះ
If I meet
ប្រសិនបើខ្ញុំជួប
another chance like this,
ឱកាសបែបនេះទៀតហើយ
I will definitely...
ខ្ញុំនឹង...
You know.
អ្នក​យល់។
Go to sleep. I'm leaving.
ទៅដេក។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sa Hyun. Sa Hyun.
នៅ Hyun ។  នៅ Hyun ។
I'm not going back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
I must find a way
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ។
to stay in Shanghai.
ដើម្បីស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
I must live a decent life
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ
and make Lin Sixian regret.
និងធ្វើឱ្យ Lin Sixian សោកស្តាយ។
That's fine. Don't be silly again.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំឆ្កួតម្តងទៀត។
No matter how good you become,
មិនថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អយ៉ាងណាទេ
I won't be with you.
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
I have changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
The only person I love is Jiang Wenwen.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ Jiang Wenwen។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
You're a good girl.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ។
But marriage and dating are different.
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបការ​និង​ការ​ណាត់​ជួប​គឺ​ខុស​គ្នា​។
I'm a scumbag who's disloyal.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​មិន​ស្មោះត្រង់។
Don't waste your time on me.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
Can I have a drink?
តើខ្ញុំអាចផឹកបានទេ?
My wine is strong.
ស្រារបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំង។
The stronger, the better.
កាន់តែខ្លាំង កាន់តែល្អ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
you don't look like you can drink.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចផឹកបានទេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Don't waste my good wine.
កុំខ្ជះខ្ជាយស្រាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
What? You went to a bar at night
អ្វី?  អ្នកបានទៅបារនៅពេលយប់
and met an old lover.
ហើយបានជួបគូស្នេហ៍ចាស់។
and got the room card.
ហើយទទួលបានកាតបន្ទប់។
When we get to the room,
ពេលយើងទៅដល់បន្ទប់
it doesn't feel like a home run.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការរត់នៅផ្ទះទេ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
When I was a party maniac,
កាលខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតក្នុងពិធីជប់លៀង
you probably didn't graduate from middle school.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ថ្នាក់មធ្យមសិក្សាទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Am I not attractive?
ខ្ញុំ​មិន​ទាក់​ទាញ​ទេ?
I sent her home.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
You're a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
you should behave yourself sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែធ្វើខ្លួនឯង។
I suggest you not to go to the bar in the future.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកុំទៅបារនៅពេលអនាគត។
Don't say anything
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
in the middle of the night.
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់។
may lead to misunderstandings.
អាចនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm fine. I'm just a little depressed.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​បន្តិច។
When you drink some wine for the first time,
នៅពេលអ្នកផឹកស្រាជាលើកដំបូង
you'll think it's choking.
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​វា​កំពុង​តែ​ញាក់។
But when you drink the second cup,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកផឹកពែងទីពីរ
It's smooth. Try it.
វារលូន។  សាកល្បង​វា។
No.
ទេ
I'll make it dirty.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកខ្វក់។
It's already dirty.
វាកខ្វក់ហើយ។
Use it.
ប្រើ​វា។
Steven Niji's...
លោក Steven Niji...
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
You use such a good handkerchief.
អ្នក​ប្រើ​កន្សែង​ដៃ​ល្អ​បែប​នេះ។
Now you still have time to think about this.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
It means you're still alive.
វាមានន័យថាអ្នកនៅរស់។
You're not too sad.
អ្នកមិនសោកសៅពេកទេ។
Zhao Moyuan.
លោក Zhao Moyuan ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
should I let go?
តើខ្ញុំគួរទុកចោលទេ?
If you want me to answer you,
បើចង់អោយខ្ញុំឆ្លើយ
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
Of course, I have to ask you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
if you let it go?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
No.
ទេ
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Let it solve it.
ឱ្យវាដោះស្រាយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Does it taste better now?
តើពេលនេះរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
Besides data analysis,
ក្រៅពីការវិភាគទិន្នន័យ
and the changes of the company's inventory.
និងការផ្លាស់ប្តូរសារពើភ័ណ្ឌរបស់ក្រុមហ៊ុន។
The buyer has another important duty.
អ្នកទិញមានកាតព្វកិច្ចសំខាន់មួយទៀត។
Choose.
ជ្រើសរើស។
According to the information of the fashion week
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​នៃ​សប្តាហ៍​ម៉ូដ
of the two seasons.
នៃរដូវកាលទាំងពីរ។
The future trend
និន្នាការនាពេលអនាគត
Change it into reality.
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាការពិត។
This is our basic work.
នេះគឺជាការងារមូលដ្ឋានរបស់យើង។
What is the business concept
តើអ្វីទៅជាគំនិតអាជីវកម្ម
in May these years?
នៅខែឧសភាឆ្នាំនេះ?
Tina.
ទីណា។
It's fast fashion.
វាជាម៉ូដលឿន។
Before May, hundreds of designers
មុនខែឧសភា អ្នករចនារាប់រយនាក់។
are in charge of searching possible elements
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការស្វែងរកធាតុដែលអាចកើតមាន
from various fashion press conference.
ពីសន្និសីទសារព័ត៌មានម៉ូដផ្សេងៗ។
After
បន្ទាប់ពី
after changing the style,
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្ម,
and send the goods
ហើយផ្ញើទំនិញ
at the fastest speed.
ក្នុង​ល្បឿន​លឿន​បំផុត​។
The whole process takes three weeks at the earliest.
ដំណើរការទាំងមូលចំណាយពេលបីសប្តាហ៍ដំបូងបំផុត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A top fashion brand.
ម៉ាកម៉ូដកំពូល។
It takes four months
វាចំណាយពេលបួនខែ
it takes four months.
វាត្រូវចំណាយពេលបួនខែ។
And fast fashion brands
និងម៉ាកម៉ូដទាន់សម័យ
in less than a month.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ។
This is their way of winning.
នេះគឺជាវិធីនៃការឈ្នះរបស់ពួកគេ។
But in the past few years in May,
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ក្នុង​ខែ​ឧសភា គ.
in May these years?
នៅខែឧសភាឆ្នាំនេះ?
Coco.
កូកូ។
because the whole clothing market in China
ដោយសារតែទីផ្សារសម្លៀកបំពាក់ទាំងមូលនៅក្នុងប្រទេសចិន
is not good enough.
គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wrong.
ខុស។
It's because we just
វាគឺដោយសារតែយើងគ្រាន់តែ
just a simple imitation.
គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំសាមញ្ញ។
We didn't catch the fast-fashioned soul.
យើងមិនបានចាប់ព្រលឹងដែលដើរលឿននោះទេ។
Without many competitors,
ដោយគ្មានដៃគូប្រកួតប្រជែងច្រើន
we can still live well
យើងនៅតែអាចរស់នៅបានល្អ
with some connections.
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
But now it's faster than May.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាលឿនជាងខែឧសភា។
There are hundreds of brands
មានម៉ាករាប់រយ
are more than hundreds.
មានច្រើនជាងរាប់រយ។
Learn from me.
រៀនពីខ្ញុំ។
This is
នេះ​គឺជា
from Milan Fashion Week half a month ago.
ពី Milan Fashion Week កន្លះខែមុន។
There are some well-informed manufacturers
មានក្រុមហ៊ុនផលិតមួយចំនួនដែលមានព័ត៌មានច្បាស់លាស់
have made their
បានធ្វើរបស់ពួកគេ។
according to them.
នេះបើយោងតាមពួកគេ។
So this assessment
ដូច្នេះការវាយតម្លៃនេះ។
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
The rules are simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
Each person has half a month.
មនុស្សម្នាក់ៗមានរយៈពេលកន្លះខែ។
200,000 budget
ថវិកា 200,000
will be put into the store
នឹងត្រូវដាក់ក្នុងហាង
according to your purchase.
នេះបើយោងតាមការទិញរបស់អ្នក។
Everything goes according to the data.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយោងទៅតាមទិន្នន័យ។
The two with the worst grades will be eliminated.
ពីរ​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អន់​ជាង​គេ​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចោល។
It's time to test your taste
ដល់ពេលសាកល្បងរសជាតិរបស់អ្នក។
and ability.
និងសមត្ថភាព។
Come on, guys.
មកទៀតហើយបងប្អូន។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What are these designers
តើអ្នករចនាទាំងនេះជាអ្វី
these designers are doing?
អ្នករចនាទាំងនេះកំពុងធ្វើ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Look at this dress.
មើលសម្លៀកបំពាក់នេះ។
It looks like a cloth bag.
វាមើលទៅដូចជាថង់ក្រណាត់។
Who can wear it?
តើអ្នកណាអាចពាក់វាបាន?
How can I
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
summarize the elements and choose the style?
សង្ខេបធាតុ និងជ្រើសរើសរចនាប័ទ្ម?
It's normal that
វាជារឿងធម្មតានោះទេ។
It's normal that there are differences.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានភាពខុសគ្នា។
You were an amateur.
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
No wonder you don't know this.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
Tina, can't you talk properly?
ធីណា និយាយមិនសមទេ?
Don't get me wrong. I mean no harm.
កុំយល់ច្រឡំ។  ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I'm just stating the facts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
Coco, you're already very talented.
កូកូ អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
But you haven't received
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលទេ។
system fashion education.
ការអប់រំម៉ូដប្រព័ន្ធ។
So the feeling
ដូច្នេះអារម្មណ៍
in this aspect.
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ។
I personally suggest
ខ្ញុំផ្ទាល់ស្នើ
you can talk to your colleagues
អ្នកអាចនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
in the Design Department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរចនា។
and have a look.
ហើយមើល។
like modern art.
ដូចជាសិល្បៈទំនើប។
It's not hard to feel it.
វាមិនពិបាកក្នុងការមានអារម្មណ៍នោះទេ។
I'll go get the parcel.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
The team is not disbanded yet.
ក្រុម​នេះ​មិន​ទាន់​រំសាយ​ទេ។
We are still a team.
យើងនៅតែជាក្រុម។
We should help each other.
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's beneficial, isn't it?
វាមានប្រយោជន៍មែនទេ?
Tell me, what do you like about me this time?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំនៅពេលនេះ?
Rainbow shop.
ហាងឥន្ទធនូ។
I want to put the small quantity there for a trial sale.
ខ្ញុំចង់ដាក់បរិមាណតិចតួចនៅទីនោះសម្រាប់លក់សាកល្បង។
This promotion
ការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
is the most effective.
គឺមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
I have confidence in my design.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើការរចនារបស់ខ្ញុំ។
But if you want to sell well,
តែបើចង់លក់ដាច់
we have to rely on sales.
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើការលក់។
Coco.
កូកូ។
You seem to know the manager there.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
Okay, I'll talk to Seo-jin for you.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Seo-jin សម្រាប់អ្នក។
So straightforward.
ដូច្នេះត្រង់។
As a return of friendship,
ជាការត្រលប់មកវិញនៃមិត្តភាព
I have a secret for you.
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នក។
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
The whole company is saying that
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនិយាយដូច្នេះ
you have a special relationship with the boss.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយចៅហ្វាយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are they crazy?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
I'm totally fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Pure.
សុទ្ធ។
During the last celebration party,
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀងចុងក្រោយ។
Boss saw your foundation
ចៅហ្វាយបានឃើញគ្រឹះរបស់អ្នក។
in front of the whole company.
នៅមុខក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
We often get close to each other.
ជារឿយៗយើងនៅជិតគ្នា។
Why didn't they pass it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឆ្លងកាត់វា?
What do we have?
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
You want to make a clean choice?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជ្រើសរើសស្អាតទេ?
Let me give you an idea.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់គំនិតដល់អ្នក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Didn't Mr. Du discuss something with you
តើលោក Du មិនបានពិភាក្សាអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
in the dressing room yesterday?
នៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់កាលពីម្សិលមិញ?
Tell him.
ប្រាប់​គាត់។
that no one
ថាគ្មាននរណាម្នាក់
to say you and Boss.
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកនិងចៅហ្វាយ។
Zhou Tianna.
លោក Zhou Tianna ។
Stop!
ឈប់!
Zhou Tianna, stop!
Zhou Tianna ឈប់!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។
I'm sorry, okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
I'm sorry. No.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ទេ
If you keep talking nonsense,
បើ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Annoying.
រំខាន។
If I didn't want to owe you,
បើខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នក
about Guo Youming,
អំពី Guo Youming,
I don't want to talk too much.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយច្រើនពេកទេ។
You
អ្នក
don't do things
កុំធ្វើរឿង
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
There are many people in this company.
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
One word and one word,
ពាក្យមួយនិងពាក្យមួយ,
You might become
អ្នកប្រហែលជាក្លាយជា
a monster
សត្វចម្លែកមួយ។
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you don't spread rumors about the sample room,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីបន្ទប់គំរូទេ
who would know?
តើអ្នកណានឹងដឹង?
Jiang Jie knew it.
Jiang Jie បានដឹង។
She won't gossip like you.
នាងនឹងមិននិយាយដើមអ្នកទេ។
Do you still believe
តើអ្នកនៅតែជឿ
she's your good friend?
នាងជាមិត្តល្អរបស់អ្នក?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who leaked the information
ដែល​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន
Who leaked it to Boss?
អ្នកណាបែកធ្លាយរឿង Boss?
She
នាង
She's been trying to please the boss.
នាងបានព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តចៅហ្វាយ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
Boss doesn’t like her.
ចៅហ្វាយមិនចូលចិត្តនាងទេ។
She gave me a set of Shishengtang a few days ago.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Shishengtang មួយឈុតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
She asked me to
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
in front of the boss.
នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយ។
You have to stay no matter what.
អ្នកត្រូវតែនៅមិនថាមានអ្វីទេ។
Now that it's done,
ឥឡូវនេះវារួចរាល់ហើយ,
you start yelling at me.
អ្នកចាប់ផ្តើមស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
What's with the long face?
តើមុខវែងជាអ្វី?
What era is it now?
តើ​សម័យ​នេះ​ជា​សម័យ​ណា?
Do you still believe in plastic sisterhood?
តើអ្នកនៅតែជឿជាក់លើភាពជាបងប្អូនបង្កើតប្លាស្ទិកទេ?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
our friendship
មិត្តភាពរបស់យើង។
based on interests.
ផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍។
is more practical.
គឺជាក់ស្តែងជាង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
How was your conversation?
តើការសន្ទនារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Anyway, you can only believe
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចជឿបាន។
what she said.
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
She must think
នាងត្រូវតែគិត
Director Lei is always on your side.
នាយក Lei តែងតែនៅខាងអ្នក។
so he wants to sell well and borrow some light.
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​លក់​បាន​ល្អ និង​ខ្ចី​ពន្លឺ​ខ្លះ។
Xiaojie
Xiaojie
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Did you ask someone else
តើអ្នកបានសួរអ្នកផ្សេងទេ?
Aside from asking me, did you ask someone else?
ក្រៅ​ពី​សួរ​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​សួរ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
No.
ទេ
Other than you,
ក្រៅពីអ្នក
in front of Leo.
នៅមុខ Leo ។
Besides Mr. Du,
ក្រៅពីលោក  អ្នក
and your department.
និងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
I also asked someone to send something.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ផ្ញើ​អ្វី​មួយ​។
Don't you think there are too many people to say nice things?
គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ទេ​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ?
Right?
មែនទេ?
By the way, about Guo Youming,
និយាយអញ្ចឹងអំពី Guo Youming
how did the boss find out?
តើចៅហ្វាយរកឃើញដោយរបៀបណា?
Is it really wiretapping?
តើវាពិតជាការចាប់ខ្សែមែនទេ
We're in the same department.
យើងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ។
There are no walls that are not breathable.
មិនមានជញ្ជាំងដែលមិនមានខ្យល់ចេញចូលទេ។
I think the one who told the boss
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលបានប្រាប់ចៅហ្វាយ
must be among those who stay.
ត្រូវតែស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដែលស្នាក់នៅ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
of honesty and honesty
នៃភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់
How much is the difference?
តើមានភាពខុសគ្នាប៉ុន្មាន?
The friendship between classmates
មិត្តភាពរវាងមិត្តរួមថ្នាក់
which is more real
ដែលជាការពិតជាង
Which one is more real?
តើមួយណាពិតប្រាកដជាង?
Or you shouldn't believe it?
ឬអ្នកមិនគួរជឿវា?
the unfinished provocation?
ការ​បង្ក​ហេតុ​មិន​ទាន់​ចប់?
Because no matter how sincere the emotion is,
ព្រោះ​មិន​ថា​ចិត្ត​ស្មោះ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
in front of the questionable magnifier,
នៅពីមុខឧបករណ៍ពង្រីកដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
the dust and cracks will be found.
ធូលីនិងស្នាមប្រេះនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
I suddenly feel so tired.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​ខ្លាំង​ណាស់​។
Why can't this world
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកនេះមិនអាច
be simpler?
កាន់តែសាមញ្ញ?
But Tina is right about one thing.
ប៉ុន្តែ Tina និយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
You should talk to the designers
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយអ្នករចនា
with the designers.
ជាមួយអ្នករចនា។
How about we go to
ចុះយើងទៅ
go to the Chao Store on Changle Road tomorrow?
ទៅហាងចូវនៅផ្លូវឆាងឡៃស្អែក?
Call Yangyang from the Design Department.
ទូរស័ព្ទទៅ Yangyang ពីនាយកដ្ឋានរចនា។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
It’s a weekend. You should spend more time with Tang Li.
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។  អ្នកគួរតែចំណាយពេលជាមួយ Tang Li
I know a designer too.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នករចនាម្នាក់ដែរ។
Really?
ពិតទេ?
You even read
អ្នកថែមទាំងអាន
into Ella.
ចូលទៅក្នុង Ella ។
I don't know any designer.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​រចនា​ណា​ម្នាក់​ទេ។
The designer I know
អ្នករចនាដែលខ្ញុំស្គាល់
is really awesome.
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
and very handsome.
និងសង្ហាណាស់។
He can also
គាត់ក៏អាច
some equipment and art.
ឧបករណ៍ និងសិល្បៈមួយចំនួន។
I was thinking about going to his exhibition.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​ទៅ​ពិព័រណ៍​របស់​គាត់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I need to call him back.
ខ្ញុំត្រូវការហៅគាត់មកវិញ។
Hello, guru.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Well,
មែនហើយ
I want to go to your exhibition this weekend.
ខ្ញុំចង់ទៅពិព័រណ៍របស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
You're going to my exhibition?
តើអ្នកទៅពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
My exhibition ends
ការតាំងពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ends at 6:30 tonight.
បញ្ចប់នៅម៉ោង 6:30 យប់នេះ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
I have no money and no color.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​និង​គ្មាន​ពណ៌។
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
You still have three hours.
អ្នកនៅតែមានពេលបីម៉ោង។
Are you going?
តើអ្នកទៅទេ?
Can we buy tickets at the scene?
តើយើងអាចទិញសំបុត្រនៅកន្លែងកើតហេតុបានទេ?
Any discount?
ការបញ្ចុះតម្លៃណាមួយ?
When you go to the scene,
ពេលទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ។
ask the staff to tell Xu Fei’s name.
សុំឱ្យបុគ្គលិកប្រាប់ឈ្មោះ Xu Fei ។
He will definitely let you in.
គាត់ប្រាកដជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
That's it. I have something to do.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I have to go, Xu Fei.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ Xu Fei ។
Hello? Hello?
សួស្តី?  សួស្តី?
Amanda.
អាម៉ាន់ដា។
What do you think of Chinese culture?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវប្បធម៌ចិន?
Amanda, wait. You like it?
អាម៉ាន់ដា រង់ចាំ។  អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
Wait.
រង់ចាំ។
Sorry.
សុំទោស។
How long are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Armanda.
អាម៉ាន់ដា។
Partrick.
ផាទ្រីក។
Are you going to give me a surprise?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Yes. Surprise.
បាទ។  ភ្ញាក់ផ្អើល។
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
I know you're here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
I saw the news that
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននោះ។
about your father visiting China.
អំពីឪពុករបស់អ្នកទៅប្រទេសចិន។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
So this is your shop?
ដូច្នេះនេះជាហាងរបស់អ្នក?
This place looks nice.
កន្លែងនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Take a walk.
ដើរលេង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Boss.
ថៅកែ។
I want to take a leave this afternoon
ខ្ញុំចង់សម្រាកនៅរសៀលនេះ។
to meet a designer, okay?
ទៅជួបអ្នករចនាមិនអីទេ?
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
I'm free this Friday afternoon anyway.
រសៀលថ្ងៃសុក្រនេះ ខ្ញុំទំនេរ។
Thank you, boss.
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
Wait.
រង់ចាំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Director Lei.
នាយកច្បាប់។
Although men's clothes only occupy the company,
ថ្វីត្បិតតែសម្លៀកបំពាក់បុរសកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ
of the company,
របស់ក្រុមហ៊ុន,
But if you give it to a rookie like Ding Yike,
តែ​បើ​ឲ្យ​អ្នក​ថ្មី​ដូច​ឌីង​យី
Who will take responsibility if something happens?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានរឿងកើតឡើង?
I'll take care of my people.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Your people.
ប្រជាជនរបស់អ្នក។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
How dare you let her out
ម៉េចហ៊ានដោះលែងនាងទៅ
at work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
Why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
she's afraid of you?
នាងខ្លាចអ្នក?
Love
ស្នេហា
about love.
អំពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
Although love
ទោះបីជាស្នេហា
in the company's rules and regulations,
នៅក្នុងច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន
in the company's rules.
នៅក្នុងច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។
But if you don't want to do it,
តែបើមិនចង់ធ្វើ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
This is a big problem.
នេះជាបញ្ហាធំ។
But if
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
he doesn't like you at all,
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ
It will cause trouble.
វានឹងបង្កបញ្ហា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tell me if you're jealous.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកច្រណែន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This place needs tickets to get in.
កន្លែងនេះត្រូវការសំបុត្រដើម្បីចូល។
Well,
មែនហើយ
a staff named Xu Fei
បុគ្គលិកម្នាក់ឈ្មោះ Xu Fei
He said he was waiting for me inside.
គាត់និយាយថាគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Come in.
ចូលមក។
Look.
មើល។
It's suppressing
វាជាការបង្ក្រាប
in depression.
នៅក្នុងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
It shows a will
វាបង្ហាញពីឆន្ទៈមួយ។
and perseverance.
និងការតស៊ូ។
It reminds me of
វារំឭកខ្ញុំអំពី
the one in Bukjae.
មួយនៅ Bukjae ។
In the surfing in Kanagawa
នៅ​ក្នុង​ការ​ហែល​ទឹក​នៅ Kanagawa
Is this art?
តើនេះជាសិល្បៈទេ?
It's a new work.
វាជាការងារថ្មី។
Color cutting.
ការកាត់ពណ៌។
Why is it so popular?
ហេតុអ្វីបានជាវាពេញនិយមម្លេះ?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Yes.
បាទ។
Where exactly do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅឯណា?
There are many colors.
មានពណ៌ជាច្រើន។
This style is also special.
រចនាប័ទ្មនេះក៏ពិសេសផងដែរ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
these bold colors
ពណ៌ដិតទាំងនេះ
are very decorated.
ត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងខ្លាំង។
It reminds me of Pop art.
វារំឭកខ្ញុំអំពីសិល្បៈប៉ុប។
The soul of the fabric lies in its muscle.
ព្រលឹងនៃក្រណាត់ស្ថិតនៅក្នុងសាច់ដុំរបស់វា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Next time,
ពេលក្រោយ,
when you want to watch the art exhibition,
នៅពេលអ្នកចង់ទស្សនាការតាំងពិពណ៌សិល្បៈ
when others ask you
នៅពេលដែលអ្នកដទៃសួរអ្នក។
and you don't know how to answer,
ហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយ
you can ask back and remember three key points.
អ្នកអាចសួរត្រឡប់មកវិញ ហើយចងចាំចំណុចសំខាន់បី។
Soul connection.
ការភ្ជាប់ព្រលឹង។
Add a particularly profound
បន្ថែមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាពិសេស
artistic name.
ឈ្មោះសិល្បៈ។
That way, your squeeze will explode.
វិធីនោះ ការច្របាច់របស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង។
Hello, miss.
សួស្តី​កញ្ញា។
I am Xu Fei.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Fei ។
My idol's assistant and running errands.
ជំនួយការរបស់ idol របស់ខ្ញុំ និងកំពុងដំណើរការ។
Miss.
កញ្ញា
I should have known
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង
than in the photo,
ជាងនៅក្នុងរូបថត,
I should have run to you
ខ្ញុំគួរតែរត់ទៅរកអ្នក។
to see you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
The sooner I see you,
កាន់តែឆាប់ឃើញអ្នក,
the more wonderful life is.
ជីវិតកាន់តែអស្ចារ្យ។
The prince charming you mentioned
ព្រះអង្គម្ចាស់មានមន្តស្នេហ៍ដែលអ្នកបានរៀបរាប់
Zhao Moyuan?
Zhao Moyuan?
Yes.
បាទ។
He said I'm a bumpkin.
គាត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Now is Beijing time.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាទីក្រុងប៉េកាំង។
4:38 minutes and 03 seconds.
4:38 នាទី 03 វិនាទី។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
82 minutes and 57 seconds,
៨២ នាទី និង ៥៧ វិនាទី
in your eyes and heart
នៅក្នុងភ្នែកនិងបេះដូងរបស់អ្នក។
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
No other men.
មិនមានបុរសផ្សេងទៀតទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
remember to send me an email tomorrow.
ចាំផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's make an appointment next week
តោះធ្វើការណាត់ជួបនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
to talk about
និយាយ​អំពី
private equity investment.
ការវិនិយោគទុនឯកជន។
Sure.
ប្រាកដ។
I have something to do. I'll go back first.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Take care.
ថែរក្សា។
Bye.
លាហើយ។
Thank you for bringing me here.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Even the vice president of our company
សូម្បីតែអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
the vice president of our company.
អនុប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
The annual party sponsored by our company
ពិធីជប់លៀងប្រចាំឆ្នាំដែលឧបត្ថម្ភដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
We don't let outsiders take advantage of us.
យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​យើង​ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Are you just thanking me?
តើអ្នកគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំទេ?
I want to kiss you, but...
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកប៉ុន្តែ ...
There are too many people here.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Hello, Director?
សួស្តីនាយក?
I...
ខ្ញុំ...
Use mine.
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
I've hit the South Wall, Wenwen.
ខ្ញុំបានវាយលុក South Wall, Wenwen ។
It hurts so much that I can't stop crying.
ឈឺខ្លាំងណាស់ ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I can explain this.
ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះបាន។
She sent this.
នាងបានផ្ញើនេះ។
I didn't reply at all.
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបទាល់តែសោះ។
But you didn't delete it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលុបវាទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Everyone has their past.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
I can pretend to be deaf
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាថ្លង់
in this period of time.
នៅក្នុងរយៈពេលនេះ។
but it doesn't mean I don't care at all.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
Ms Ding can't let you go.
អ្នកស្រី Ding មិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
That's her problem.
នោះជាបញ្ហារបស់នាង។
But if you let her be like this,
តែបើទុកអោយនាងបែបនេះ
it will become our problem.
វានឹងក្លាយជាបញ្ហារបស់យើង។
Wenwen, actually I...
Wenwen តាមពិតខ្ញុំ...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not very angry yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ខឹង​ខ្លាំង​ទេ។
Sa Hyun.
នៅ Hyun ។
I'm trying my best to run our future.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដំណើរការអនាគតរបស់យើង។
If you want to continue,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត,
get rid of your relationship as soon as possible.
កម្ចាត់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
Director Jiang must be busy looking for me.
នាយក Jiang ត្រូវតែរវល់រកខ្ញុំ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Wenwen.
វេន វេន។
You...
អ្នក...
You drank just now.
អ្នកបានផឹកឥឡូវនេះ។
I can't drive by myself.
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Sa Hyun.
នៅ Hyun ។
Except you,
លើក​លែង​តែ​អ្នក,
I can take a taxi.
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ី។
subway.
រថភ្លើងក្រោមដី។
I have many choices.
ខ្ញុំមានជម្រើសជាច្រើន។
This part
ផ្នែកនេះ។
should be Zhao Moyuan.
គួរតែ Zhao Moyuan ។
the Space theme
ប្រធានបទអវកាស
in 2016.
ក្នុងឆ្នាំ 2016 ។
It's mainly about
វាជាចម្បងអំពី
comparison between wire and yarn
ការប្រៀបធៀបរវាងខ្សែនិងអំបោះ
to show the sense of suspense, right?
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍នៃការថប់បារម្ភ, មែនទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
It's really different
វាពិតជាខុសគ្នា
The effect is really different.
ឥទ្ធិពលពិតជាខុសគ្នា។
But
ប៉ុន្តែ
I still have a question.
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយ។
He used to have various colors.
គាត់ធ្លាប់មានពណ៌ផ្សេងៗ។
Why are there only black and white
ហេតុអ្វីបានជាមានតែខ្មៅនិងស
in the past few years?
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
Do you know why
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
black is his favorite?
ខ្មៅជាសំណព្វរបស់គាត់?
Because black is gentle and arrogant.
ដោយសារតែខ្មៅគឺទន់ភ្លន់និងក្រអឺតក្រទម។
It's casual and mysterious.
វាជារឿងធម្មតា និងអាថ៌កំបាំង។
The simpler it is,
វាកាន់តែសាមញ្ញ
the more challenging it is.
វាកាន់តែមានការប្រកួតប្រជែង។
Okay, it was a public version.
មិនអីទេ វាជាកំណែសាធារណៈ។
Do you want to hear a private version?
តើអ្នកចង់ស្តាប់កំណែឯកជនទេ?
Private version
កំណែឯកជន
actually choose black fabric.
តាមពិតជ្រើសរើសក្រណាត់ខ្មៅ។
to save a lot of money.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់បានច្រើន។
As long as you get the order,
ដរាបណាអ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញ
you can use it again if you can't finish it this time.
អ្នកអាចប្រើវាម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វានៅពេលនេះ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Miss.
កញ្ញា
This is a secret.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
If you can't protect it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចការពារវាបាន
Even if you're so beautiful,
ទោះអូនស្អាតយ៉ាងណា
I will still...
ខ្ញុំនឹងនៅតែ...
Do you always
តើអ្នកតែងតែ
always talk like this?
ចេះតែនិយាយបែបនេះ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm doing this
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
in front of you
នៅចំពោះមុខ​អ្នក
in front of you?
នៅចំពោះមុខ​អ្នក?
I must work hard.
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ។
Do you see
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
my hot heart?
បេះដូងក្តៅរបស់ខ្ញុំ?
Next time,
ពេលក្រោយ,
before you say that again,
មុនពេលអ្នកនិយាយម្តងទៀត
Can we do a high-level warning in front?
តើយើងអាចធ្វើការព្រមានកម្រិតខ្ពស់នៅខាងមុខបានទេ?
It seems that you know some jokes.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងរឿងកំប្លែងខ្លះ។
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
No wonder I cried
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំយំ
when I ate your fried rice yesterday.
ពេលខ្ញុំញ៉ាំបាយចៀនរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
It turns out that it's been 500 years.
វាប្រែថាវាមានរយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
Fried rice with egg.
អង្ករចៀនជាមួយស៊ុត។
is the fried rice
គឺ​បាយ​ឆា
you made for my idol.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ idol របស់ខ្ញុំ។
You must want to know
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹង
why I'm in the distance, right?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅឆ្ងាយមែនទេ?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
my prince charming
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍
and busy.
និងរវល់។
who is addicted to creation every day.
ដែលញៀននឹងការបង្កើតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
every day.
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
Will he collect money and look after the store?
តើគាត់នឹងប្រមូលលុយហើយមើលថែហាងទេ?
His glorious life
ជីវិតដ៏រុងរឿងរបស់គាត់។
needs to be with these great artists.
ត្រូវតែនៅជាមួយសិល្បករដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
the presidential daughter and cousin
កូនស្រីប្រធានាធិបតី និងបងប្អូនជីដូនមួយ
Brother Ah Tang and the others came to spend their time together.
បងប្រុស Ah Tang និងអ្នកផ្សេងទៀតបានមកចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
As for other trivial matters,
ចំពោះ​បញ្ហា​តូចតាច​ផ្សេង​ទៀត​។
just leave it to me
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
to deal with it.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
The daughter of the president?
កូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី?
You've read too many online novels.
អ្នកបានអានប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិតច្រើនពេកហើយ។
You don't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
The picture wall of the first daughter.
ផ្ទាំងរូបភាពរបស់កូនស្រីដំបូង។
It's hard to
វាពិបាកណាស់។
in the same bed with me.
នៅលើគ្រែតែមួយជាមួយខ្ញុំ។
with me in the same bed.
ជាមួយខ្ញុំនៅលើគ្រែតែមួយ។
together?
ជាមួយគ្នា?
Wait.
រង់ចាំ។
One bed.
គ្រែមួយ។
Don't think about it. It's a hospital bed.
កុំគិតអំពីវា។  វាជាគ្រែពេទ្យ។
If he's sick, I'll bring him food.
បើ​គាត់​ឈឺ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​គាត់។
There are no other chairs.
មិនមានកៅអីផ្សេងទៀតទេ។
That's all.
អស់ហើយ។
Visiting and sending food.
ទស្សនានិងផ្ញើអាហារ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Actually, I
តាមពិតទៅ I
for three years.
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
He never told me
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
let go of work
ទុកចោលការងារ
to take people to the exhibition first.
ដើម្បីនាំមនុស្សទៅពិព័រណ៍។
You're the first one.
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
between you two?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
I guess you're not very imaginative.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ស្រមើល​ស្រមៃ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
Someone said
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
our relationship.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Miss, you can't leave me.
កញ្ញា អ្នកមិនអាចទៅចោលខ្ញុំបានទេ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Look.
មើល។
His work
ការងារ​របស់​គាត់
is mainly about muscle.
ជាចម្បងអំពីសាច់ដុំ។
Look at the interaction
មើលអន្តរកម្ម
between them.
រវាង​ពួកគេ។
Miss.
កញ្ញា
I'm trying my best to say this.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនិយាយរឿងនេះ។
Can you stop being so cold?
តើអ្នកអាចឈប់ត្រជាក់ខ្លាំងបានទេ?
Am I cold?
តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
I suddenly wonder
ខ្ញុំស្រាប់តែឆ្ងល់
how you know
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
your prince charming?
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកមានមន្តស្នេហ៍?
It's all fate.
វាជាជោគវាសនាទាំងអស់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I was just a servant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
I met a double pain
ខ្ញុំបានជួបការឈឺចាប់ពីរដង
in New York.
នៅ​ញូ​យ៉​ក។
I had to sell myself in Fashion Week.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​កម្មវិធី Fashion Week។
and witnessed how successful
និងបានឃើញពីរបៀបជោគជ័យ
how successful I was.
តើខ្ញុំជោគជ័យប៉ុណ្ណា។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I heard your brother
ខ្ញុំបានលឺបងប្រុសរបស់អ្នក។
praised your great achievements.
បានសរសើរសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The daughter of the president.
កូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី។
International celebrities.
តារាល្បីអន្តរជាតិ។
Anyway, all kinds of serial novels
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រលោមលោក​សៀរៀល​គ្រប់​ប្រភេទ
can't come up with.
មិន​អាច​មក​ជាមួយ​។
Did he say
តើគាត់និយាយទេ?
that within a week after my first show,
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការសំដែងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
all the money
លុយទាំងអស់។
will be taken away.
នឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Then how do you think
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
I can afford
ខ្ញុំអាចលៃលកបាន។
in Shanghai.
នៅសៀងហៃ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I've been watching it all afternoon.
ខ្ញុំបានមើលវាពេញមួយរសៀល។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
With this Master Feifei's guidance,
ជាមួយនឹងការណែនាំរបស់គ្រូ Feifei នេះ
I understand a lot.
ខ្ញុំយល់ច្រើន។
Thank you, Guru Zhao.
សូមអរគុណលោក Guru Zhao ។
This exhibition
ពិព័រណ៍នេះ។
will end in five minutes.
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
That means there's a lot I don't understand.
មាន​ន័យ​ថា​មាន​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
It's six o'clock.
ម៉ោងប្រាំមួយហើយ។
Come back with Xu Fei.
ត្រលប់មកវិញជាមួយ Xu Fei ។
I'll treat you to steak.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យសាច់អាំង។
You don't have to accompany your Princess Amanda.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយព្រះនាង Amanda របស់អ្នកទេ។
She left early.
នាងបានចាកចេញលឿន។
He wants steak.
គាត់ចង់បានសាច់អាំង។
It's been days.
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
You just happened to
អ្នកទើបតែបានកើតឡើង
so I invited you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
Forget it. Let's go.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
I have a business trip this weekend.
ខ្ញុំ​មាន​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
So I'll give you extra lessons
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនបន្ថែម
when we eat.
នៅពេលយើងញ៉ាំ។
In case you
ក្នុងករណីអ្នក។
your new fashion knowledge
ចំណេះដឹងម៉ូដថ្មីរបស់អ្នក។
are crooked again.
ត្រូវបានច្រលំម្តងទៀត។
Don't you need to accompany your Princess Armanda?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយព្រះនាង Armanda របស់អ្នកទេ?
Are you really not jealous?
តើអ្នកពិតជាមិនច្រណែនមែនទេ?
It seems that someone hasn't given up
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់មិនបានបោះបង់
about your ex.
អំពីអតីតរបស់អ្នក។
You're lying to me, who's young and innocent.
អ្នក​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ ដែល​នៅ​ក្មេង និង​គ្មាន​កំហុស។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm going to the bathroom. I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
come back for dinner with Wenwen today?
ថ្ងៃនេះមកញាំុអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Wenwen វិញទេ?
I wanted to ask the parents on both sides
ខ្ញុំចង់សួរឪពុកម្តាយទាំងសងខាង
when can we meet
តើយើងអាចជួបគ្នានៅពេលណា
Mom.
ម៉ាក់។
I told you you don't have to come here all the time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះគ្រប់ពេលនោះទេ។
and you don't have to cook all the time.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចំអិនគ្រប់ពេលនោះទេ។
I've been working for so many years.
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
You're 30.
អ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
You know how to be independent?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីឯករាជ្យទេ?
When I was three,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំ
when I was three?
តើពេលណាខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំ?
No, I'll call Wenwen.
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Wenwen។
It's the weekend. Why are you working overtime?
វាជាចុងសប្តាហ៍។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការលើសម៉ោង?
Mom, mom.
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
Wenwen has something urgent to do today.
Wenwen មានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Don't bother her, okay?
កុំរំខាននាងអី?
You only care about your girlfriend.
អ្នកខ្វល់តែពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Okay, she's not coming.
មិនអីទេ នាងមិនមកទេ។
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
I want soup
ខ្ញុំចង់បានស៊ុប
Go to the kitchen and get me a bowl of soup
ទៅផ្ទះបាយហើយយកស៊ុបមួយចានមកខ្ញុំ
Mom why is it pork liver soup again
ម៉ាក់​ម៉េច​ក៏​ស៊ុប​ថ្លើម​ជ្រូក​ទៀត?
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
I don't like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
Pig liver protects eyes. What's wrong?
ថ្លើមជ្រូកការពារភ្នែក។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The doctor said I can't eat oil.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ប្រេង​បាន​ទេ។
Get rid of the oil on it.
កម្ចាត់ប្រេងនៅលើវា។
Add some pepper.
បន្ថែមម្រេចខ្លះ។
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
It's not a long time.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I saw your video
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នក។
from Si Hyun.
ពី Si Hyun ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
I saw Youlian.
ខ្ញុំបានឃើញយូលៀន។
Really?
ពិតទេ?
The light is not good.
ពន្លឺគឺមិនល្អទេ។
I'll be more stable next time.
ខ្ញុំនឹងមានស្ថេរភាពបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Sa Hyun was drunk that day.
Sa Hyun ស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
I took him home.
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅផ្ទះ។
Really?
ពិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Jiang, you should know
កញ្ញា Jiang អ្នកគួរតែដឹង
I'm going to take Sixian back.
ខ្ញុំនឹងយក Sixian មកវិញ។
No, I shouldn't say that.
ទេ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Since we're not married,
ដោយសារយើងមិនទាន់រៀបការ
then everyone
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នា
a fair competition.
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
You also
អ្នក​ផង​ដែរ
take him away from me.
យកគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I'm not like someone
ខ្ញុំមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
who doesn't steal other's boyfriend.
ដែលមិនលួចមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដទៃ។
I agreed to his pursuit
ខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងការស្វែងរករបស់គាត់។
Secondly,
ទីពីរ
if you want to compete,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែង,
I don't mind at all.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
if you really
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
so confident,
ជឿជាក់ណាស់,
why don't you be fair and square?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយុត្តិធម៌និងការ៉េ?
Last time at the hospital,
លើកចុងក្រោយនៅមន្ទីរពេទ្យ
you held another man's hand
អ្នកបានកាន់ដៃបុរសម្នាក់ទៀត។
with another man's hand.
ដោយដៃរបស់បុរសផ្សេងទៀត។
Whether you take him home
មិនថាអ្នកយកគាត់ទៅផ្ទះទេ។
or take him away,
ឬយកគាត់ទៅឆ្ងាយ
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
No.
ទេ
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
That means I have good taste.
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Sa Hyun is so popular.
Sa Hyun មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
It means he's very charming.
វាមានន័យថាគាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
And I admire you.
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
Only women who are confident
មានតែស្ត្រីទេដែលមានទំនុកចិត្ត
can do whatever she wants.
អាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Sorry.
សុំទោស។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'm a confident woman too.
ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីដែលមានទំនុកចិត្តផងដែរ។
So I believe
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
Sa Hyun will stick to his decision.
Sa Hyun នឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
and choose me.
ហើយជ្រើសរើសខ្ញុំ។
I give up on you.
ខ្ញុំបោះបង់អ្នក។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Sorry, you're dead.
សូមទោសអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Game over.
ល្បែង​ចប់ហើយ។